教师：所以, 歧视性工会｡
真的, 真的很有用｡
另一个非常有用的特性是类型转换｡
类型转换可以帮助您告诉TypeScript某个值属于特定类型,
而TypeScript自己无法检测到它,
但作为开发人员, 您知道这将是一种情况｡
一个很好的例子是如果我们把X放到dom中的某个地方｡
假设在dom中有一个段落, 只有一个段落,
没有其他内容, 这是一个空的段落｡
很明显, 如果我们保存它, 我们在屏幕上看不到任何东西｡
现在, 我们可以从脚本中访问该段落｡
例如, 使用文档查询选择器P构造段落｡
现在, 当我们使用查询选择器并传入P作为选择器时,
它将通过P标记进行选择, 然后TypeScript实际上能够发现（如果我将鼠标悬停在它上面,
您可以看到）这将是paragraph
element或null类型, 因为这样的元素可能在页面中不存在, 但这是另一回事｡
让我们暂时忽略或null的情况｡
重要的是TypeScript实际上发现这是一个段落元素｡
现在, 如果我们按其他方式选择, 比如说ID,
则情况会发生变化｡
我们在这里将其命名为message-output, 因此此段落的ID为message-output｡
现在, 作为开发人员, 我们当然知道我们将此ID分配给了此段落,
但TypeScript并不知道这一点｡
TypeScript不会深入到我们的HTML文件中并分析它们｡
如果我们现在选择这个ID, 例如,
使用getElementById, 那么我们会看到TypeScript推断这只是一个HTML元素或空值,
它不知道具体是哪个HTML元素｡
现在, 对于一个段落来说, 这可能不是很重要,
也许我们只是想用它做一些我们可以用任何HTML元素做的事情,
例如, 访问它的文本内容或类似的事情｡
但是如果我们在这里有一个输入呢？
如果我们实际上有一个输入类型文本, 并且我们希望获得用户输入的值,
那么我将给它一个用户输入的ID,
现在我在TypeScript代码中选择它｡
所以这里我选择了by ID user-input,
它不再是一个段落, 而是userInputElement｡
现在, 作为开发人员, 我们知道, 在这里, 我们接触到这个输入元素,
但正如我所说, TypeScript不知道这一点｡
TypeScript不读取我们的HTML代码,
因此TypeScript只知道它是某个HTML元素｡
现在, 如果我想设置这个的value属性, 那么它会尝试执行userInputElement｡
值等于hi,
您可以看到我实际上得到了一个错误｡
我得到一个错误, 因为对于一个,
这个对象可能是空的｡
我们可以通过在后面添加一个感叹号来解决这个问题,
我稍后会回来讨论这个问题,
但即使这样, 我仍然会收到一个错误,
即value does not existing
on type HTML Element,
因为这个泛型类型, 基本上任何HTML元素都将其作为一个类型,
不支持特定于特定HTML元素的属性｡
因此, 我们需要告诉TypeScript,
实际上我们在这里选择的不仅仅是null, 而且它也是HTMLInputElement类型｡
这就是类型转换的作用｡
现在, 有两种类型转换的方法, 我们可以使用两种语法,
它们是等价的｡
一种是在我们要转换的对象前面加一些东西,
或者在我们要告诉TypeScript输入的地方加一些东西｡
我们加上尖括号, 开始和结束,
然后在这些括号之间,
尖括号后面的东西的类型｡
在本例中为HTMLInputElement｡
这种类型是全局可用的, 因为在我的tsconfig文件中,
我包含了dom lib｡
这样一来, TypeScript就知道我们在尖括号后面选择的任何内容都将是HTMLInputElement类型,
因此它不会再抱怨｡
这是第一个版本｡
让我复制一下, 注释掉它, 然后给你看另一种选择｡
这个工作绝对好, 你可以使用这个｡
但是, 如果您了解React, 那么您就会知道,
如果您将其用于React文件（在React组件中编写JSX代码）,
JavaScript或TypeScript中也会有这样的尖括号语法｡
如果你不了解React, 那可能不会告诉你太多｡
请注意, React项目中也存在类似的语法,
尖括号不是用来传递有关您所使用的类型的任何信息,
而是由一些构建工具和React解析, 最终了解您要在屏幕上呈现什么｡
所以, 完全脱离了TypeScript｡
为了不与JSX语法冲突, TypeScript团队提供了一种替代方括号类型转换的方法｡
你也可以在你想输入的字符串后面加一些字符串,
在这个例子中, 在这个选择之后,
那个字符串就是as关键字.
然后在这里再次添加要将其转换为的类型｡
所以, 这现在告诉TypeScript它前面的表达式,
在这个例子中, 这个表达式, 将产生HTMLInputElement类型的值｡
因此, 同样, 我们没有得到错误｡
这是一个替代方案,
你可以使用这两种语法中的任何一种,
无论你喜欢什么, 你只需要在整个项目中保持一致,
这样你就不会在这两种语法之间交替使用｡
这样, 您就可以将这些有价值的额外信息传递给TypeScript,
并使这样的代码正常工作, 即使TypeScript自己无法发现这会生成一个HTMLInputElement｡
当然, 由于您强制TypeScript使用此类型,
因此作为开发人员, 您有责任确保此表达式生成的任何内容都是该类型｡
否则, 如果您尝试以实际上不支援的方式与该项目互动,
可能会在执行阶段发生执行阶段错误或未预期的行为｡
因此, 类型转换是一个强大的功能｡
这个感叹号也是｡
其实我在前面的课程中已经探讨过了｡
这个感叹号允许我们告诉TypeScript它前面的表达式永远不会产生null｡
这对于某些表达式是必需的,
就像这里, 当你从dom中选择一些可能返回null的东西时｡
如果作为开发人员, 我们知道这永远不会返回null,
那么我们可以使用这个感叹号｡
否则, 你们已经学到了,
我只想重申一下｡
否则, 如果您不确定这是否会返回null,
则可以使用if检查｡
因此, 您可以检查userInputElement是否为true,
因此它不为null, 然后在此处使用它｡
现在, 我必须删除这个例子中的类型转换, 因为如果我们在这里进行类型转换,
我们也会告诉TypeScript它不会是null, 因为我不确定这一点,
所以我不能在这里进行类型转换｡
相反, 当我使用值时, 我必须在这里这样做,
因此我希望在访问value属性之前这样做,
方法是像这样添加HTMLInputElement｡
然而, 这当然会失败｡
这是一个无效的语法, 您可能会尝试访问HTMLInputElement上的值属性,
这甚至没有意义｡
我们只需要把这个表达式用括号括起来,
然后确保首先计算这个表达式, 然后我们尝试访问这个表达式结果的值｡
现在我们有了一个替代感叹号的方法｡